Yang di sebelah kiri Endless Sun.
Berisi butiran pasir
dari pantai Mauritius.
Itu yang memberikan
tekstur yang bagus.
Baik.
/ Di kanan, Parisian Gold.
Pigmen itu dari rumah
penyepuhan di Perancis
penyuplai buat Istana Versailles
dengan kornis untuk Hall of Mirrors.
Sungguh?
/ Aku tahu.
Baik.
/ Ya.
Berarti Tahitian Vanilla tidak?
Karena itu rasa es krim.
/ Baik.
Tidak. Sayang, ini kamar bayi kita.
Aku ingin itu sempurna.
Aku tahu.
Aku mau bilang lebih mudah jika
kita tahu laki-laki atau perempuan.
Dan kita akan tahu
dalam beberapa bulan.
Dan aku tidak menolak
cari tahu kelaminnya. / Ya?
Aku bisa hidup tanpa tahu.
Fakta kau tidak bisa,
itu sangat menyenangkan.
Ada aura penuh di sini.
Bagaimana?
Parisian Gold.
Kurasa aku suka Parisian Gold.
/ Bagus.
Aku juga.
/ Beres.
Kau berikutnya.
Kau luar biasa melalui semua ini.
Dengan semua dokter
dan semua suntikan
dan semua kegilaan itu,
kau sangat luar biasa.
Aku tidak melakukannya sendirian.
Kulakukan sendirian. Dua kali.
Sendirian.
Siap?
Ya. Aku siap.
Aku takut, tapi aku siap.
Kau mencintaiku.
Kau juga mencintaiku.
Penalaran logika dan
statistik tampak hidup
disuatu tempat antara ilmu pasti
dan hal tak diketahui tanpa batas.
Tapi tidak jauh dari kebenaran.
Tidak ada bedanya dengan
bidang studi matematika lainnya.
Dan dengan begini...
/ Ya.
Cuma ada satu jawaban.
Baik.
/ Hei, coba lihat.
Dia dan John dulu pacaran.
Sobat.
/ Serius?
Itu sudah lama sekali.
Kini aku menikah dan bahagia.
Semua orang percaya padamu.
Bisa diam, kawan?
/ Tidak ada area abu-abu.
Kau tidak bisa sepakat
untuk tidak setuju.
Ini sama binernya satu dan nol.
Hei.
Kau menunjukkan rumah
Scarsdale hari ini, bukan?
Ya.
Boleh ikut?
Ayolah. Ini proyek terakhir
yang kita kerjakan bersama.
Kurasa itu bukan ide bagus.
SITUS ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2024
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, RTP AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADI JUTAWAN. MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Ketik di Google, PUAS69
Sial. John, tolong angkat.
Hei. Kuhargai itu. Senang berjumpa.
Hei, kau menghubungi John Winter.
Tolong tinggalkan pesan.
Tolong. Ayolah, John.
Hei.
Kemari.
Kau mencintaiku.
Kau juga mencintaiku.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku tahu.
Hal yang benar akan terjadi,
dan saat itu terjadi, kita akan tahu.
Sudah lebih sebulan.
Dan semua di luar jangkauan
dana kita atau rumah reot.
Aku berjanji kita akan
menemukan rumah sempurna,
dan kita akan menjalani
hidup impian kita. / Ya?
Mungkin kau bersedia
memperluas area pencarian?
Atau aku bisa ambil beberapa
daftar dari kota berikutnya.
Tidak. Ini terasa benar.
Seperti di rumah sendiri.
Jujur. Aku kehabisan pilihan.
Tapi sepertinya kalian
butuh tinggal di sini.
Aku akan merekomendasikan
kalian bicara dengan temanku.
Sudah lama di kota ini.
Dia mengenal semua orang,
dan dia tahu setiap properti.
Jika ada orang yang dapat
membantu menemukan
rumah yang kalian cari, dia orangnya.
Lihat ini. Seperti awal film horor.
Hei, Sayang, aku punya ide bagus.
Mari kita kunjungi pria
yang tidak kita kenal
yang punya rumah besar dan
menakutkan di antah berantah.
Apa salahnya?
Di titik ini, kita sangat putus asa,
Aku rela menerima
semua bantuan yang ada.
Sepertinya begitu.
Astaga.
Selamat datang.
Aku sangat senang kalian
memutuskan untuk datang.
Aku Emmett Claymore.
John.
/ John.
Ini istriku, Sera.
Sera, senang berjumpa.
/ Senang berjumpa.
Terima kasih sudah
menjamu kami. / Tentu.
Tolong, mari masuk.
Baik, ini dia.
Jarang melihat Kebangkitan
Jacobethan seperti ini lagi.
Baik.
Orang yang tahu arsitektur.
Ya.
Kapan dibangun? Awal 20an?
1918.
Saat pertama kali kuambil,
ini sangat butuh perbaikan.
Aku menghabiskan hampir satu
dekade untuk merenovasinya,
tapi berhasil memulihkannya.
Ini sempurna.
Keren, bukan?
/ Ya.
Jadi, Jeannie memberitahuku
kalian ingin beli di dekat kami?
Ya. "Mencari-cari", kata kuncinya.
Kami sangat suka di sini,
tapi selalu rumah bermasalah.
Tidak mengejutkanku.
Perumahan di sekitar sini
adalah bisnis yang rumit.
Sebagian besar rumah,
diwariskan turun-temurun.
Jadi, kau orang dalam?
Sesuatu seperti itu.
/ Mengerti.
Baik.
/ Aku punya bakat
untuk memasangkan properti
yang tepat dengan orang tepat.
Dan untuk melakukan itu, kucoba
mengenal orang-orang yang kubantu.
Benar.
Aku baru saja beli Margaux 98.
Aku tidak suka meminumnya sendirian.
Boleh kuyakinkan kalian tinggal
lebih awal untuk makan malam?
Mungkin kita bisa memadukan
bisnis kecil dengan kesenangan.
Kami ingin sekali.
Hebat.
/ Ya.
Ruang makannya di sini.
Jadi, arsitek dan ahli matematika.
Pencari...
/ Ya.
Dan pemecah masalah.
Kemungkinan tak terbatas di satu sisi.
Solusi tunggal di sisi lain.
Yang ingin kutahu bagaimana
kalian berdua mengatasinya.
Biar kujelaskan.
Aku mustahil tahu segalanya.
Dan orang ini selalu benar.
Di antara kami berdua,
kami akur. / Mengerti.
Jadi, kenapa pindah jauh-jauh kemari?
Kalian masih muda.
Sepertinya kota ini akan
lebih menarik bagi kalian.
Kami meninggalkan satu cerita.
Kami di sini menulis cerita baru.
Ini untuk babak selanjutnya
dalam hidup kita.
Bersulang.
/ Bersulang.
Semua ini apa?
Saat mereka pertama kali
meletakkan fondasi rumah,
para pekerja menemukan
banyak artefak tua.
Alat pertambangan,
senjata militer tua, apa saja.
Semua disimpan di gudang
di belakang rumah sampai aku pindah.
Begitu renovasi dimulai,
aku sendiri menemukan
banyak sisa-sisa lainnya
yang tersembunyikan
di cerobong asap dan dinding.
Apa yang kita bicarakan?
Koper penuh uang?
Tidak ada yang menarik.
/ Tidak? Sayang sekali.
Tapi aku tidak sanggup membuangnya.
Jadi aku mengubahnya
menjadi etalase ini.
Aku menganggapnya catatan hidup
rumah dan sejarahnya yang kaya.
Itu sangat keren.
/ Ya.
Itu yang kami cari.
Rumah berkarakter.
Kau tahu kata orang
tentang rumah-rumah tua.
Mereka seperti manusia.
Mereka semua punya
rahasia dalam dan kelam.
Jadi boleh aku kencan
bermain dengan rumah ini?
Entah. Tergantung.
Bagaimana kalau rumah ini milik kalian?
Kita ajukan penawaran?
Aku punya $27.
Dia gila jika tidak menerimanya.
Dia pasti gila...
/ Aku pasti gila, tapi lupakan
fakta keuangan sejenak dan
cuma sekedar argumen. / Ya?
Bagaimana jika tempat
tinggal ini milik kalian?
Maaf, aku tidak paham.
Kau baru saja mengatakan
ingin memulai babak baru.
Ya.
/ Baik.
Jadi, pertanyaanku adalah,
bisakah tempat tinggal
membuat kalian bahagia?
Bisakah tempat tinggal ini
Tidak.
Bukan tempat tinggal yang
membahagiakan. Tapi rumah.
Bagaimana denganmu?
Tempat tinggal ini membahagiakanmu?
Pernah. Sekali.
"Sekali"? Apa yang terjadi?
Apa yang berubah?
Kurasa rumahku cuma
menjadi tempat tinggal.
Cuma tempat tinggal.
Mungkin akan berbeda
untuk kalian berdua.
Kau sudah sangat murah hati,
tapi kami harus segera pergi.
Ya. / Tuan rumah seperti apa aku jika
tak izinkan tamuku menginap di sini
setelah malam pesta pora?
Tolong, dengar.
Kalian harus tinggal. Kamar tamu sudah
disiapkan di lantai atas. Aku bersikeras.
Kau sebaiknya tidak menyetir.
Aku tak boleh menyetir saat ini.
/ Sebaiknya jangan.
Beres.
Aku akan menutup sini.
Kalian berdua tidur nyenyak,
dan kita lanjut mengobrol dipagi hari
karena aku mungkin tahu
rumah tepat untuk kalian.
Pikirkan ini.
Sarapan pagi di gazebo.
Mengadakan pesta luar biasa.
Melihat anak-anak kita
bermain di halaman.
Mungkin sedikit.
/ Diam.
Apa dia bisa membantu?
Mungkin bisa.
Apa?
Aku merindukanmu.
Kau dengar itu?
Entah. Dia mungkin sudah pergi.
Entah.
Emmet?
Emmett, kami pergi.
Kami cuma ingin pamit.
Di mana dia?
/ Aku tidak tahu.
"John dan Sera sayang..."
Senang bertemu kalian berdua,
dan dalam waktu singkat bersama,
kita berbagi hubungan bermakna.
Kalian pasangan serasi dengan
kehidupan panjang dan bahagia menanti.
Dalam mengenal kalian,
jelas kalian mencari perubahan.
Awal baru.
Dan aku ingin menolong.
Rumah ini mewakili masa lalu
yang ingin kutinggalkan.
Istriku sering duduk
di teras itu setiap malam.
Menyaksikan matahari terbenam.
Karena aku tidak menginginkannya lagi,
aku ingin memberikan rumah
dan segala isinya pada kalian.
Tapi aku punya satu syarat sederhana.
Kalian tidak boleh membuka
pintu ruang bawah tanah.
Jika kalian patuhi syarat itu,
rumah itu jadi milik kalian.
Tapi, jika kalian melanggar kontrak,
rumah ini segera kembali padaku.
Itu cuma harga kecil harus dibayar
untuk babak yang ingin kalian tulis.
Keputusan ada di tangan kalian.
"Hormatku, Emmett."
Aku tidak mengerti.
Apa yang tidak penting, sampai
kau meninggalkannya begitu saja.
Tapi sangat penting, tapi
tidak ingin kita melihatnya?
Siapa yang peduli?
/ Siapa yang peduli?
Lihat tempat ini.
Ini bisa milik kita cuma-cuma.
Sera, ini bukan cuma-cuma.
Tidak ada masalah besar.
/ Pagi, tetangga.
Kalian menang lotere?
Jeannie, apa ini?
Ini lelucon? Apa yang terjadi?
Ini sama sekali bukan lelucon.
Aku menangani semua urusan
perumahan Tuan Claymore.
Aku di sini mengumpulkan dokumen.
Sudah menandatanganinya?
/ Tidak, belum.
Kami sedang mendiskusikannya.
Kami sedang mendiskusikan ini.
Kami bisa mengatasinya.
/ Bagus, karena itu bukan permulaan.
Mengerti. Boleh aku bicara
denganmu sebentar? / Ya.
Ayolah, kau yang bilang
saat hal yang sempurna
datang, kita akan tahu.
Bukan ini yang kumaksud.
Sera, ayolah.
Bukannya kau agak merinding?
Tanyakan pada dirimu.
Kenapa dia memberikannya?
Mari pikirkan ini secara logis sejenak.
Jika kita beli rumah murah cuma agar
kita bisa keluar dari apartemen kita,
kita harus merenovasi rumah itu.
Itu akan memakan waktu,
sekitar setahun, 18 bulan?
Lalu perizinan dan pembangunannya.
Lalu di mana kita?
Lalu ada ini.
Kita masuk. Beres. Tidak ada stres.
Sayang, kita baru habiskan seluruh
tabungan untuk program bayi tabung.
Jika ada harapan untuk mencoba lagi.
Aku nyenyak untuk pertama kalinya
dalam beberapa minggu. Kau juga.
Benar, tapi...
Ini tidak masuk akal.
Akan selalu kita, apapun
keputusan kita. Bersama.
Tapi, sayang, kita bisa pulih di sini.
Baik, terima kasih banyak.
/ Kau akan sangat bahagia di sini.
Kau akan bahagia di sini. Ya.
Dan jika ada sesuatu yang
kalian butuhkan, hubungi aku.
Aku punya nomormu.
Terima kasih.
Terkirim disurel.
/ Baik.
Terima kasih. Semoga lancar.
/ Baik, Jeannie, daah.
Astaga. Semoga sukses. Daah.
/ Terima kasih. Daah.
Tempat ini milik kita.
Ini milik kita!
Astaga.
/ Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
SITUS ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2024
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, RTP AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADI JUTAWAN. MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Ketik di Google, PUAS69
Hei.
Itu tidak masuk kemari.
Ini tidak masuk kemari?
Itu masuk ke kantor.
Karena tertulis, "kantor"?
Ya.
/ Baik.
Senang kalian datang.
/ Rumahnya bagus.
Terima kasih. Ya.
/ Terima kasih.
Jika kau butuh isi ulang,
mirasnya ada di sana.
Sempurna. Luar biasa.
/ Ya.
Baik, sampai nanti.
/ Sampai nanti.
Ya.
/ Serius?
Tempat ini luar biasa.
Terima kasih. Lumayan.
Ingat istriku, Sera?
/ Hei.
Tentu.
/ Hei. Senang berjumpa.
Hei, maaf kami terlambat.
Hai.
/ Hai.
Hai, aku Alyssa.
Aku bekerja dengan John.
Ya. Sera. Sepertinya kita
bertemu di pesta perusahaan.
Kubawakan hadiah pindah rumah.
Melati. Favoritku.
Kau baik sekali. Terima kasih.
Kalian, silakan ambil minuman.
Setelahmu.
Ini, pegang.
Hei.
/ Hai.
Kenapa kau di sini?
Zac mengundangku.
Aku harus apa, menolaknya?
Katamu aku harus
melanjutkan hidup, jadi...
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Kudengar yang terjadi dan aku khawatir.
Aku baik-baik saja.
Baik.
Kau tahu aku di sini untukmu.
Untuk apapun yang
mungkin kau perlukan.
Kau cuma perlu memahami,
terakhir kali, itu terakhir kalinya.
Dan yang kubutuhkan
jangan ganggu aku lagi.
John?
/ Ya?
Kau harus keluar sekarang.
Apa yang terjadi?
Siapa ini?
Kurasa kita harus lapor polisi.
Tidak, aku saja.
Ada yang bisa kubantu, kawan?
Apa yang terjadi? Kau tersesat?
Apa yang terjadi?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kau harus membakarnya
sebelum terlambat.
Apa?
Kau harus membakarnya
sebelum terlambat.
Tidak sepadan dengan resikonya.
Itu akan menghancurkanmu.
Baik, pertunjukan sudah selesai.
Ada yang menelepon polisi?
Hei.
Hai.
/ Hai.
Selamat pagi.
Kau pasti tetangga baru.
Ya.
/ Kathryn Conrad.
Hei, Sera Winter.
/ Senang berjumpa.
Kami di sana.
Bagus.
/ Ya.
Aku bermaksud untuk datang
dan menyapa secara langsung,
tapi suamiku bilang aku harus
membiarkan kalian betah dulu.
Kalian berdua datanglah minum.
Kami ingin sekali.
/ Ya? Baik, bagus.
Nanti kuhubungi.
/ Baik.
Ya Tuhan.
Kau kelihatannya baik sekali.
Semoga kalian bertahan.
Ya.
Hei. Pagi.
Hei, John.
Ya?
HRD menunggumu
di ruang konferensi lainnya.
Bagus, terima kasih.
Pelecehan seksual? Serius?
Sialan.
Aku tidak percaya akan
kehilangan pekerjaan karena ini.
Hei, ini cuma penangguhan sementara.
Sampai mereka selesaikan
penyelidikan kecil mereka.
Serius?
Kita berdua tahu kelanjutannya.
Ucapannya melawan ucapanku.
/ Aku tahu, aku tahu. Aku...
Jika aku ancaman, kenapa
dia datang ke rumahku?
Kenapa?
Itu semua benar, tapi kau
punya masalah lebih besar.
Apa yang akan kau
katakan pada Sera?
Hei.
/ Hei.
Apa kabar?
/ Baik.
Semua ini apa?
Aku mau kembali bekerja.
Kau mau kembali bekerja?
Itu luar biasa.
Benar, dan itu juga bagus,
Jika aku harus habiskan
sehari lagi berjam-jam
di rumah kosong ini, aku mungkin
akan membunuh salah satu dari kita.
Kemungkinan besar kau.
Bagaimana denganmu?
Apa kabar hari ini?
Bagus.
Aku pasti tidak sanggup.
Serius? Demi semua ini?
Aku bahkan tidak akan
mempertanyakannya.
Apa Pak Tua memberimu
petunjuk isi di bawah sana?
Tidak, tapi mungkin bukan apa-apa.
Kenapa tidak boleh melihatnya?
/ Pasti ada sesuatu.
Kalau tidak ada apa-apa,
kenapa tidak boleh dibuka? / Tepat.
Karena kami...
Kami melupakan itu.
Aku punya rumah baru bagus,
aku punya istri yang luar biasa.
Hidup baik.
Aku tidak perlu melihat.
/ Aku tidak percaya padamu.
Kupikir kau ingin melihat.
Kupikir kau tidak dapat menahan diri.
Ya Tuhan, aku harus pergi.
Aku sangat terlambat.
Aku mencintaimu. Semoga harimu indah
di tempat kerja. / Aku mencintaimu.
Sampai jumpa.
/ Sampai jumpa.
Kau masih belum memberitahunya?
Sudah dua minggu.
/ Kau tidak mengerti.
Dia sangat bahagia untuk pertama
kalinya setelah sekian lama. Aku...
Aku tidak sanggup.
Semakin lama kau menunggu,
akan semakin buruk keadaannya.
Aku tahu jika aku bisa
bicara dengannya,
aku bisa menyelesaikan
semua ini. Aku yakin.
Siapa, Alyssa?
Kau sudah gila?
Jangan bicara dengannya.
Aku harusnya tak bicara denganmu.
Kita semua tahu kebenarannya.
Kebenarannya aku celaka.
Itulah kebenarannya.
Baik, kita bicara lagi nanti.
Sial!
Sialan.
Kupikir kita bisa mulai mengecat
kamar di lantai atas akhir pekan ini.
Bagaimana?
Mungkin mengecat kamar bayi.
Cara mewujudkan kehamilan.
Tentu. Kedengarannya bagus.
Tentu.
Apa?
John, aku kenal kau. Ada apa?
/ Apa?
Kau mencoba memberitahuku sesuatu
sejak kau sampai di rumah, jadi katakan.
Bagaimana dia tahu?
Siapa?
Emmett, bagaimana dia tahu?
Tentang apa ini?
Pasti ada sesuatu di bawah
sana, Sera, coba pikirkan ini.
Bagaimana dia bisa tahu
kalau kita melihatnya?
Kau cuma ingin melihat karena
diminta untuk tidak melihatnya.
Tidak, aku ingin tahu
kenapa kita dilarang.
Karena itu satu-satunya syarat
kita bisa pertahankan rumah ini.
Dan kita menyetujuinya.
Kita harus diskusikan, Sera.
/ Kau tidak ingin, Sayang.
Kau cuma ingin aku setuju
denganmu, dan aku tidak.
Jadi kita abaikan saja?
Kupu-kupu keluar kepompong
dan mengepakkan sayapnya,
dan pergeseran angin tidak sengaja
memicu tornado ribuan mil jauhnya.
Namanya, "efek kupu-kupu."
Kondisi awal yang sepele
dan tampaknya tak berarti
yang pengaruhi drastis
lintasan suatu sistem.
Hei, ini Alyssa. Tinggalkan pesan.
Hei, ini aku.
Telepon aku kembali.
Kita perlu bicara.
Juga salah satu dasar subjek kita
berikutnya, teori kekacauan.
Yang mencoba menjelaskan betapa kompleks
dan tampaknya sistem yang tidak terprediksi
punya perilaku yang pada
prinsipnya dapat diprediksi.
Karena selalu ada konstan
di balik kekacauan.
Ini.
2424 Jalan Cookson.
Aku sungguh tidak percaya
kau punya cetak birunya.
Terima kasih banyak.
Pemilik sebelumnya...
Paul MacManus,
meminta salinannya tahun lalu.
Kutelpon berkali-kali, tapi dia
tidak pernah mengangkatnya.
Maaf, Paul MacManus?
Kupikir Emmett Claymore tinggal di sana.
Sudah lama sekali aku tidak
dengar nama itu. Tidak sejak...
Apa?
/ Pasti 25 tahun lalu.
Pernikahan bahagia sejauh
yang diketahui siapapun.
Tapi istrinya...
...meninggalkannya. Membawa serta
putri mereka yang berusia lima tahun.
Kau tahu yang terjadi?
Tidak. Lari di tengah malam.
Tidak pernah terlihat lagi.
Bisnis yang aneh pastinya.
Baik. Terima kasih banyak
atas bantuanmu. Kuhargai.
Aku tahu ini tampaknya teoretis.
Bahkan tak tertembus.
Ini membuat kewalahan.
Sudah kuduga.
Jadi izinkan kuuraikan
menjadi sesuatu yang lebih
menyenangkan, mudah dicerna.
Terbatas berarti sekumpulan angka
yang cuma diberikan awal atau akhir.
Seperti kehidupan, bukan?
Terserah kau memutuskan bagaimana
memulai, atau menyelesaikan sesuatu.
Lalu pilihanmu membawa
menuju nilai terbatas itu.
Dan menemukan nilai itu dalam hidup?
Itu sepenuhnya terserah kau.
Kebahagiaan, kebercukupan, kepuasan.
Yang harus kau lakukan
adalah membuat pilihan tepat.
Tapi kita harus
menunggunya minggu depan.
Jadi, tolong sementara ini,
bacalah bab dua
dan kirim surel padaku jika
ada pertanyaan, seperti biasa.
SITUS ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2024
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, RTP AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADI JUTAWAN. MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Ketik di Google, PUAS69
John?
Di sini.
Hei.
/ Kau pulang lebih awal.
Ya. Inspeksinya selesai lebih awal,
jadi aku keluar dari sana.
Kejutan menyenangkan.
/ Ya.
Hai.
Bisa membantuku dengan sisa
barang yang ada di dalam mobil?
Tentu. Ya.
Hei.
Apa maumu?
Kita perlu bicara.
Bicaralah.
Tidak seperti ini. Langsung.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Kau ancaman bagiku, ingat?
Alyssa, beri aku kesempatan.
Kumohon? Mari bicara.
Baik.
Besok, jam dua.
Di mana?
Kau tahu di mana.
Parkiran favorit kita.
Kenapa kita di sini?
Kau beritahu aku.
Kau yang ingin bertemu.
Tidak, kau tahu maksudku.
Kenapa kita di sini? Apa?
Aku tidak mengerti. Kenapa?
Kenapa?
/ Kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena kau pembohong, John.
Aku tahu aku menyakitimu.
Dan aku sangat minta maaf.
Tapi kau tidak bisa seenaknya mengarang
tentangku yang kita tahu itu tidak benar.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Kita menginginkan hal sama.
Hidup bersama.
Rumah, anak-anak.
/ Ya.
Seperti yang kita bicarakan.
Kenapa tidak akui saja
jika kau tidak bahagia,
dan karena itu kau
selalu kembali padaku?
Alyssa.
Tidak ada yang bisa
membuatku senang sepertimu.
Yang kita miliki dulu tidak dapat
disangkal. Tidak ada debat.
Tapi aku mencintai istriku.
Aku mencintainya.
Dan itu tidak akan pernah berubah.
Kau harus memahami itu.
Kau juga mencintaiku.
Katamu kau cinta.
Dan kita cocok bersama, John.
Kau tahu itu.
Kita saling tahu rahasia.
Kau akan menyesal seumur hidup
jika tidak mengambil kesempatan.
Aku ingin kau mendengarku sekarang.
Selamanya aku takkan pernah
meninggalkan Sera demi kau.
Itu tidak akan terjadi.
Pahami itu takkan terjadi.
Aku harus memahaminya
saat kau meniduriku
di belakangnya berulang kali?
Sialan. Bisa diam? Ini hidupku.
Ini juga hidupku.
Dan ini hidup Sera.
Dan aku akan memastikan
dia tahu siapa kau sebenarnya.
Jika kau dekati istriku, kubunuh kau.
Kau mengerti? Kubunuh kau.
Lepaskan tanganmu dariku.
Hei, aku mau ke jalan
setapak di Millbrook.
Kenapa tidak memberitahuku
alasan sebenarnya kau pergi?
Apa itu?
Kau mencoba lari
dari tugas menyelotip.
Ketahuan.
Sampai nanti.
/ Baik.
Bajingan itu.
Sial.
Halo?
Sera?
Apa-apaan, John?
Kau ini kenapa?
Yang harus kau lakukan cuma menjauh.
Aku tahu kubuat kesalahan.
Aku mengacau.
Kupikir aku bisa memperbaikinya.
Sejak pindah ke rumah ini,
segalanya menjadi kacau.
Dengarkan aku.
Kau cuma punya satu pilihan.
Biarkan itu terjadi.
John? Kau masih di sana?
Dia baru saja meninggalkan rumahku.
Siapa? / Alyssa. Dia baru
saja meninggalkan rumahku.
Jangan bertindak bodoh.
Halo? John?
John?
Ayo.
Di mana kau tadi?
Lari. Sudah kubilang.
Selama empat jam?
Ada apa?
Aku hamil.
Kau serius?
Ya Tuhan.
Ada hal lain.
Aku tidak ke ruang bawah tanah.
/ Tidak, tapi kau mencobanya.
Benar. Itu bodoh. Maaf.
Kita sudah saling janji, John. Benar?
Aku perlu tahu kita
hadapi ini bersama.
Kalau aku bisa mempercayaimu.
Bukan cuma kita lagi.
Baik. Di sebelah kiri, lebih
ke warna hijau sage dalam.
Lalu di sebelah kanan,
seperti mint. Lebih ringan.
Yang mana yang kau sukai?
Tidak, aku suka keduanya.
Baik.
/ Mungkin di sebelah kanan.
Ya! Baik, bagus.
Ranjang bayi di sini.
/ Ya.
Ya. / Lalu ganti meja.
Kursi goyang di sana.
Apa?
Entah.
Ini terasa terlalu dini.
Terlalu dini untuk semua ini?
/ Tidak.
Yakin?
/ Aku yakin.
Aku suka kau khawatir.
Tapi semua baik-baik saja.
Aku lebih kuat dari yang terlihat.
Kita akan baik-baik saja.
Baik.
Kantor.
Ya? Ini John.
Ny. Taylor dari HRD.
Ya? / Aku ingin mengabari.
Kau bebas dari penyelidikan.
Serius?
/ Ya.
Kau bisa mulai hari Senin?
/ Baik.
Tentu, ya.
Tentu. Terima kasih.
Sampai jumpa hari Senin.
Baik.
Maaf soal itu.
Semua baik-baik saja?
/ Semua baik-baik saja.
Ada drama di tempat kerja,
tapi kini semua baik-baik saja.
Baik.
Bisa pegang di sisi itu?
/ Tentu.
Terima kasih.
Hei. Selamat datang kembali,
/ Terima kasih.
Ini dia.
Senang melihatmu.
/ Ya.
Apa kataku? Percaya prosesnya.
Entah. Aku masih sangsi.
Tampaknya ketertarikan Alyssa
padamu menjadi rahasia umum.
Tidak ada yang percaya
dengan cerita sedihnya.
Pernah melihatnya?
Tidak.
/ Tidak?
Tidak, dia keluar sepanjang minggu lalu.
/ Benar.
"Perawatan diri," istilahnya.
Aku tahu HRD mencoba
menghubunginya akhir pekan.
Tapi dia hindari panggilan mereka.
Kurasa dia tahu keputusan mereka.
Tapi kau tahu siapa yang kembali?
Kau, bintangnya.
/ Aku.
Makan siang kutanggung.
/ Baik.
Dan kita bisa menganggap semua
omong kosong ini tak pernah terjadi.
Kumohon.
/ Sampai saat itu, kembalilah bekerja.
Baik.
/ Baik.
Menurutmu Emmett akan peduli
jika kita membuang lukisannya?
Tolong pindahkan lukisan itu.
Baik.
Apa?
Apa itu?
Astaga.
Kau bereaksi berlebihan.
/ Aku bereaksi berlebihan?
Ya. / Kami baru menemukan
lubang peluru di dinding kita.
Kenapa tidak memanggil polisi?
Karena mungkin ada penjelasan rasional
yang tidak mengharuskanmu gusar, John.
Serius.
Dengarkan aku.
Kudengar istri dan putri Emmett
meninggalkannya 25 tahun lalu.
Tidak ada seorang pun
melihat mereka sejak itu.
Bukannya itu aneh?
Menurutmu dia membunuh mereka
dan dikubur di ruang bawah tanah kita?
Menurutku itu mungkin.
Bukannya menurutmu
polisi akan menyelidikinya?
Aku tidak tahu.
/ Kau harus lupakan ini.
Aku tidak melakukan ini.
Aku tidak mau terperosok
ke lubang kelinci bersamamu.
Ini yang kau lakukan.
Ini yang kulakukan? Apa?
/ Ya.
Alih-alih mencari penjelasan rasional,
kau langsung mengambil kesimpulan.
Dan seringkali, itu tak apa
karena aku mencintaimu.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Delapan bulan ke depan akan
cukup menegangkan, jadi tolong...
Tolong lupakan saja.
Baik. Dilupakan.
Dilupakan.
Dua langkah maju, satu langkah mundur.
Kau tahu bagaimana.
Begitulah.
Hei, Kiah.
/ Ya.
Apa yang terjadi?
Kau belum dengar?
/ Belum.
Mobil Alyssa ditemukan
tertinggalkan di bagian utara.
Mereka menduga dia bunuh diri.
Aku tertidur dalam
perjalanan pulang dengan feri.
Tidak.
/ Benar.
Jika tak ada yang membangunkanku,
aku mungkin akan berakhir di Kanada.
Aku mau menanyakan sesuatu.
Saat pertama kita bertemu,
kau mengatakan sesuatu.
Astaga. Aku dan mulut besarku.
Kuharap aku tidak mengatakan
sesuatu yang terlalu menyinggung.
Tidak. Justru sebaliknya.
Kau sebenarnya berkata,
"semoga kalian bertahan."
Apa maksudmu dengan itu?
Kami tidak ingin kehilangan kalian.
Seperti yang lainnya. Aku...
Apa maksudmu? Yang lain apa?
Keluarga lainnya.
Ada beberapa keluarga
selama bertahun-tahun.
MacManuses yang terakhir.
Pasangan yang sangat baik.
Menyenangkan.
Dan suatu hari,
mereka pergi begitu saja.
Tidak pamitan.
Meski begitu, aku curiga
ada masalah perkawinan.
Ya. Tapi kalian berdua
tampak sangat bahagia.
Dan aku senang bertemu
John dilari harianku.
Ya Tuhan, dia pasti
senang bekerja dari rumah.
Maaf?
Kami berpapasan lari
saat makan siang.
Tapi aku belum melihatnya
beberapa minggu terakhir.
Semua baik-baik saja?
Mobil Wanita Hilang Ditemukan
Ada yang terjadi dengan John?
Tidak.
Tidak. Maaf.
Aku tidak sadar
sesering apa John lari.
Instruktur yogaku.
/ Baik.
Dan dia sangat seksi.
Aku segera kembali.
/ Baik.
Aku mau menyalaminya.
Senang bertemu kau di sini.
Kudengar tentang gadis
yang bekerja denganmu.
Kabarnya dia hilang.
Ya.
Kami baru tahu hari ini.
Itu mengerikan.
Polisi tahu yang terjadi?
Sepertinya tidak. Maksudku...
Mereka tanya beberapa orang hari ini,
sepertinya tak seorang pun tahu banyak.
Kami berharap dia baik-baik saja.
Ya. Aku yakin.
Itu peluru yang sama, Sera.
Sama persis.
Itu tidak membuatmu khawatir?
Baik, mereknya sama.
Tidak berarti Emmett
membunuh keluarganya
atau mereka dikuburkan
di ruang bawah tanah.
Tapi itu sangat menarik, bukan?
Kenapa dia membiarkannya
begitu saja? Tak masuk akal.
Aku tidak tahu.
Mari kita lihat.
/ Baik. Mau lihat?
Kenapa tidak? Mari lihat.
/ Kenapa?
Karena kita bisa
kehilangan rumahnya, John.
Kita akan kehilangan segalanya.
Kau sungguh menginginkan itu?
Nyonya Winter?
Aku Detektif Stark.
Ini Detektif Weiland.
Kami ingin bicara dengan
suamimu. Dia di rumah?
Ya. Hei, aku John Winter.
Apa yang bisa kubantu?
Kami ingin mengajukan beberapa
pertanyaan, jika tidak keberatan.
Tentu. Silahkan masuk.
Silakan.
Di dalam sini.
Mau sesuatu? Kopi? Air? Teh?
Tidak usah, Bu. Terima kasih.
Jika tidak keberatan, kami lebih memilih
untuk bicara dengan suamimu sendirian.
Tentu.
Tentang apa ini?
Mengulik laporan orang hilang.
Kau tahu Alyssa Hayes?
Tentu. Kami satu perusahaan.
Teman melaporkan
dia hilang minggu lalu.
Kami temukan mobilnya, tapi kami
masih berusaha menemukannya.
Kami tahu Nona Hayes baru-baru ini
menuntut pelecehan seksual terhadapmu.
Ya.
Kami sempat kencan belakangan,
dan saat aku memutuskannya,
dia susah melupakan, apalagi
setelah aku bertemu Sera.
Musim gugur yang lalu dia
menggodaku, dan kutolak.
Setelah itu, dia mengarang
semua hal tentangku.
Perusahaan menyelidiku,
dan aku dibebaskan.
Kau sempat kontak dengan
Nona Hayes selama penyelidikan?
Ya.
Kutelpon satu atau dua minggu lalu,
dan aku meninggalkan pesan suara.
Bagaimana dengan panggilan
pada tanggal 18 Maret?
Aku tidak tahu. Maaf.
Menurut catatan ponsel Nona Hayes,
kau bicara dengannya pada
pagi hari tanggal 18 Maret.
Apa itu benar?
Tentu. Aku ingin luruskan semua.
Itu panggilan 30 detik.
Aku tidak bisa membayangkan
berapa banyak yang diluruskan.
Itu benar.
Kami sepakat bertemu langsung.
Dan kau bertemu langsung?
Kau sudah lima minggu
tidak masuk kantor, 'kan?
Jadi, kau punya banyak waktu.
Ya.
Alyssa menyetir, dan kami bertemu
di garasi parkir bawah tanah terdekat.
Dan itu Sabtu, 18 Maret?
Itu yang tertulis, ya.
Jam berapa?
14.00.
Jelaskan percakapanmu.
Seperti yang kubilang,
aku cuma ingin bicara.
Aku ingin memberitahu dia itu
berdampak pada hidup dan karierku.
Disatu titik, dia setuju membatalkan
tuduhan itu jika aku bersamanya lagi.
Aku menolak, dan dia menjadi
sangat marah, lalu dia pergi.
Itu terakhir kali kau melihatnya?
Ya.
Menurut catatan telepon,
ponselnya ping ke menara
di lingkungan ini keesokan harinya.
Seperti yang kubilang, terakhir kali
aku melihatnya adalah saat dia pergi.
Bagaimana denganmu?
Di mana kau 19 Maret?
Maaf. Aku tersangka di sini?
Itu pertanyaan sederhana, Pak Winter.
/ Baik.
Di mana kau pada
sore hari 19 Maret?
Di sini. Aku di sini.
Ada yang bisa menguatkan ini?
Ya.
Aku bersamanya.
Kami baru-baru ini tahu jika
dia hamil, jadi, dia di rumah.
Kami baru saja selesaikan
beberapa proyek rumah.
Selamat.
Kami akan menghubungimu.
Sera...
/ Jangan.
Aku tidak memberitahumu tentang
tuduhan itu karena itu tidak benar.
Jadi kau terus berbohong dengan
berpura-pura masuk kantor sebulan.
Ya Tuhan. Itu bodoh. Maaf.
Kenapa tidak memberitahuku
alasan kau merahasiakannya?
Apa maksudmu?
Ingat pesta perusahaan
setelah kita bertunangan?
Aku harus pergi lebih awal.
Saat kau pulang,
kau bau seks dan melati.
Itu melati.
Itu favoritku.
Aku memilih memahami arah lain
karena aku sangat ingin percaya
jika kau pria yang kau akui, tapi...
Kau penuh omong kosong, John.
Senang berjumpa.
Alyssa mengatakan sebenarnya.
Tapi itu bukan pelecehan seksual.
Itu suka sama suka.
Kau menidurinya selama ini, 'kan?
Dan yang paling parahnya..
...kau menidurinya dihari
kita kehilangan bayi kita.
Karena itu kau tidak
mengangkat telepon, benar?
Benar?
Tolong, Sera.
Aku baru saja berbohong
kepada polisi untukmu, John.
Aku tidak memintamu
melakukan itu. / Tidak?
Kau ingin aku bilang apa?
"Maaf, petugas.
Aku tidak tahu di mana
suamiku sore itu."
Kau tahu di mana aku berada.
Aku lari.
Sudah kubilang.
/ Kau lari?
Benar.
/ Kau lari. Tentu.
Kau lari. Kau pikir
mereka akan percaya?
Kucoba melindungimu.
Aku tidak ingin habiskan
20 tahun ke depan
menjelaskan kepada bayi ini kenapa ayah
mereka dipenjara karena pembunuhan.
Kau tidak berpikir aku ada
hubungannya dengan itu, 'kan?
Tidak penting yang kupikirkan, John.
Mereka pikir kau melakukannya.
Tanya aku.
Aku tidak ingin, John.
/ Tanya aku.
Aku tidak ingin.
Satu syarat sederhana.
Kalian tidak boleh buka
pintu ruang bawah tanah.
Kupikir kau ingin melihat.
Kupikir kau tidak dapat menahan diri.
Bagaimana Emmett tahu?
/ Kita akan kehilangan segalanya.
Kau sangat menginginkan itu?
Pasti ada sesuatu di bawah sana, Sera.
Kita akan menemukan
rumah yang sempurna,
dan kita akan menjalani
kehidupan impian kita.
Ya? / Kau tahu kata orang
tentang rumah-rumah tua.
Mereka seperti manusia.
Mereka semua punya
rahasia dalam dan kelam.
Kau harus membakarnya
sebelum terlambat.
Tidak sepadan akibatnya.
Itu akan menghancurkanmu.
Sudah kubilang, rumah itu terkutuk.
/ Kau ingin lihat karena kau dilarang.
Pemilik sebelumnya Paul MacManus.
Paul MacManus?
/ Paul MacManus.
Kutelepon berkali-kali, tapi dia
tidak pernah mengangkatnya.
Ternyata kau.
Boleh masuk?
Maaf.
Aku sedang mengalami perceraian.
Sulit berkonsentrasi pada hal lain.
Aku tidak akan menyita
terlalu banyak waktumu.
Tidak penting.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa memberitahumu
apa yang ingin kau ketahui.
Kenapa?
Kau pikir kau siap mendengar?
Kurasa aku tidak punya
banyak pilihan lagi.
Awalnya...
...yang kau lihat kesempurnaan.
Kehidupan yang selalu kau impikan.
Sera.
Dan seperti kalian,
kami terima tawarannya.
Ya.
Kehidupan sempurna.
Semua demi murahnya harga jiwamu.
Bagiku tinggal di rumah
menyanjung rasa tak terkalahkanku.
Itu memungkinkanku.
Menggodaku.
"Kau tinggal di tempat indah ini.
Kau bisa atasi segelas
minuman sekarang."
Tapi aku cuma menipu diri,
bersembunyi di balik alkohol.
Sampai aku di lereng licin
kebohongan dan rasa malu.
Berakhir dengan pernikahan hancur.
Kau datang ke rumah untuk
memperingatkan kami, 'kan?
Aku datang ke sana
untuk membakar keparat itu.
Jadi ada sesuatu di rumah itu.
Bukan rumahnya.
Tapi kita.
Hal-hal yang kita sembunyikan.
Rahasia kita.
Kita menutupinya, kita pura-pura
itu tak ada, padahal itu selalu ada.
Tapi Emmet membunuh mereka, 'kan?
Istri dan putrinya.
Itu yang ada di bawah sana.
Tidak, bukan tentang Emmett.
Bukan tentang Emmett.
Tapi yang terburuk dari kita.
Lalu apa di bawah sana?
Apa isinya? Apa yang kau lihat?
Itu penyesalan terbesarku.
Membuka pintu ruang bawah tanah?
Tidak! Bukan membukanya.
Kau punya satu pilihan.
Kau melanggar kontrak.
Kau membuka pintu melihat
kebenaran di dalam dirimu.
Ini satu-satunya jalan keluar.
Sera!
/ Di atas sini.
Sedang apa kau?
Aku mengecat kamar bayi,
seperti yang kita rencanakan.
Kita tidak bisa melakukan ini lagi.
Sera.
Kita tidak bisa. Kita tidak bisa
tinggal di sini. Kita harus keluar.
Sera, dengarkan aku.
Aku telah berbohong.
/ John.
Tidak. Dengarkan aku.
Aku telah menjadi pembohong
dan suami yang menyebalkan.
Dan aku berdoa kelak,
kau bisa memaafkanku.
Kumohon.
Aku tidak peduli.
Aku tidak peduli, John.
Kucoba melindungi hidup kita.
Yang layak kita dapatkan.
Yang kita sepakati.
Yang selalu kita impikan.
Lihat dirimu.
Kau cuma menutupi semua.
Kau tak melihatnya?
Tidak masalah warna hijau apa
yang kau warnai untuk kamar bayi.
Rumah ini akan selalu seperti
apa adanya. Kurungan.
Ini berakhir sekarang.
/ Tidak.
John.
Tidak. John, hentikan!
John, tolong hentikan.
Kau akan merusak segalanya.
John, berhenti. Dengarkan saja.
Berhenti!
Cukup! Selesai!
Cukup. Kubuka pintunya ini.
/ Tidak.
Tidak. Hentikan, John!
Apa?
Aku tak bisa membiarkanmu
membukanya, John.
Sera.
Kau tahu itu.
Saat kau membuka pintu, kau harus bersiap
menghadapi apa yang mungkin kau temukan.
Alyssa.
Apa yang kau lakukan?
Dia datang ke rumah hari itu.
Keluar dari rumahku.
Tidak.
Semua ini harusnya milikku.
Keluar.
Kau tidak pantas menerima ini.
Kau gila.
Tolong aku.
Aku membela diri dan jabang bayi kita.
Aku mulai menelepon polisi,
tapi risikonya terlalu besar.
Dan tidak ada seorang pun
yang bisa kupercayai.
Tolong aku.
Kumohon.
/ Kehidupan sempurna kita dipertaruhkan.
Tolong aku. Kumohon.
Aku tahu yang harus kulakukan.
Aku perlu menjernihkan pikiranku.
Untuk menemukan jalan ke depan.
Aku mempertimbangkan pilihanku,
mempertimbangkan sebab dan akibat.
Dan dari kekacauan, kejelasan.
Alyssa. Dia baru saja
meninggalkan rumahku.
Kau yang mengendarai mobilnya.
Aku tidak bisa meninggalkannya
begitu saja di sini.
Aku berhasil lolos di tikungan.
Ayo.
Kutinggalkan di tempat di mana
mayatnya tak bisa ditemukan.
Lalu kuambil ponselnya,
dan kuunggah foto terakhir.
Dan kukirim surel
ke perusahaan meminta cuti.
"Perawatan diri," istilahnya.
Aku melepaskan pakaianku.
Semua berjalan sempurna.
Hingga entah mengapa,
aku melewatkan.
Satu peluru.
Apa itu?
/ Langsung menembus lukisan itu.
Reaksimu mudah diprediksi.
Ada peluru di dinding kita.
Karena mungkin ada
penjelasan rasional.
Tolong, hentikan saja.
Atau begitu dugaanku.
Tidak!
Kau tidak bisa membiarkannya.
Kini kau tahu kebenarannya.
Kita akan mencarikanmu
pengacara yang handal.
Hei, John.
Jangan bodoh.
Kau tidak mengerti, ya?
Jika menelepon, kau akan dipenjara
karena pembunuhan, bukan aku.
Duduk.
Duduk!
Baik.
Kau tidak melihat gambaran utuhnya.
Kau memancingnya ke rumah kita.
Kau bunuh dan sembunyikan
mayatnya di bawah tangga.
Kau bahkan menutupnya sehingga
tidak ada yang bisa menemukannya.
Aku tidak tahu sampai polisi mulai datang.
Lalu kutemukan ponsel
miliknya yang kau simpan.
Dan kusatukan semua petunjuk itu.
Aku sadar kau membunuh
gadis yang malang itu.
Saat kukonfrontasi, kau menyerangku.
Dan terpaksa kulakukan
hal yang tak terpikirkan.
Aku menembak suamiku
untuk membela diri.
Saat polisi tiba,
mereka melihatku histeris.
Kuceritakan semua yang kutahu.
Kubawa mereka ke mayat Alyssa.
Tragedi mengerikan," kata orang.
Dan kubesarkan bayi kita
di rumah yang kita impikan.
Atau kau tidak mengatakan apa-apa.
Tidak ada yang lebih bijaksana.
Kita tinggal di rumah ini,
bayi kita mau lahir, janji kita ditepati.
Bagaimana dengan Alyssa?
Hilangnya secara tragis.
kemungkinan besar bunuh diri.
Apapun masalahnya, kita akan
mampu menghadapi badainya.
Kita akan melewati ini bersama.
Atau aku akan bertahan sendirian.
Cuma ada satu jawaban, John.
Tapi pilihan ada di tanganmu.
Apa kira-kira?
Ya Tuhan, lihat ini. Imutnya.
Bayi kecil. Kita sekarat?
Kawan lama, aku bangga.
Kau mengalami tahun
yang sangat buruk.
Tapi kau bisa melewatinya.
Kita belum berfoto.
/ Ya!
Semua berdiri.
Pernah mencari tahu yang
ada di ruang bawah tanah?
Di sana semua mayat dikuburkan.
Hei, semua, mari berfoto.
Semua masuk. Ayo.
Sera, aku hampir lupa.
/ Ya?
Ada orang mengantar hadiah.
Di atas piano.
/ Terima kasih.
Kenapa kau muram?
Maaf. Aku baik-baik saja.
Tersenyumlah.
Aku bahagia.
/ Semangat.
Sayang, ada sesuatu di sini untuk kita.
Dan semua orang yang
menarik di depan, tolong.
Itu akan sangat bagus.
Ini dia, berbaris.
Ya Tuhan, lihat grup ini.
"John dan Sera sayang..."
Selamat untuk kalian berdua.
Semoga berita luar biasa ini membantu
mewujudkan hidup ideal yang kalian cari.
Dengan memulai sebuah keluarga, kalian telah
mengubah tempat tinggal ini menjadi rumah lagi.
Dan aku berterima kasih selamanya.
Aku mengerti kalian berdua menghadapi
banyak tantangan untuk mewujudkan ini.
Aku percaya semua sepadan.
Hadiahku untuk kalian adalah
kunci pintu gudang bawah tanah.
Kalian mau menggunakannya
sepenuhnya terserah kalian.
Tapi aku yakin kalian
pasti sudah tahu isinya.
Kudoakan yang terbaik selagi kalian
terus menulis babak baru dalam hidup.
Hormatku, Emmet.
Kalian berdua.
Masuk kemari untuk berfoto.
Ya Tuhan.
Aku tahu yang mereka lakukan.
Baik, masuk ke foto.
Sempurna.
Kelihatannya bagus.
Baik, ini dia.
Dan...
..bahagia, bahagia.
Senyum lebar. Senyum!
Aku sekarat. Baik.
Baik.
Semua orang masuk.
SITUS ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2024
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, RTP AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADI JUTAWAN. MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Ketik di Google, PUAS69